Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_union.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: With all of the information you need to collect the parts, you hurry back to the ship.
ko: 당신은 부품 수집에 필요한 모든 정보를 읽은 후 서둘러 함선으로 돌아갔습니다.
zh_hans: 将武器部件相关信息记下之后，你迅速返舰。

source: We don't have time for wild goose chases around the sector.
ko: 쓸데없이 이 구역 주변을 돌아다닐 시간은 없다.
zh_hans: 我们可没时间在星区里大海捞针。

source: Ignore the park.
ko: 공원을 무시한다.
zh_hans: 无视纪念园。

source: You don't have time to go learning history. You pull away from the planet.
ko: 당신에게 역사를 배울 시간 같은 건 없습니다. 행성에서 떠납니다.
zh_hans: 你没有时间在这温习历史，于是决定离开星球。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: This is the location of the Gatling Barrel.
ko: 개틀링 총열의 위치입니다.
zh_hans: 此处为所记枪管的坐标。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="QUEST_GATLING_BARREL"]/text
source: You have arrived at a busy Mantis warcamp on a small moon. Several ships lay on the surface, the largest being a Suzerain and no doubt where the Gatling barrel is held.
ko: 당신은 작은 위성에 있는 분주한 맨티스 막사에 도착했습니다. 가장 큰 영주의 함선을 포함해 선박 여러 대가 지면에 정박해 있었습니다. 틀림없이 저 영주 함선에 개틀링 총열이 있을 것입니다.
zh_hans: 你到达了一座位于卫星上的繁忙螳螂营地。几艘舰船停靠在营地旁，想必枪管就存放在其中最大的领主舰中。

source: Hail them and try to negotiate.
ko: 그들과 교신해 협상을 시도한다.
zh_hans: 联系对方并试图进行协商。

source: A Mantis with a long scar running down their face responds. "Yes? What reason has ship called me?"
ko: 얼굴에 긴 흉터가 있는 맨티스가 응답했습니다. "으음? 너 무슨 이유 나 불렀나?"
zh_hans: 一名脸上有长长疤痕的螳螂回复道："你好？什么原因舰船叫我？"

source: We've come for the Gatling Barrel.
ko: 개틀링 총열을 가지러 왔습니다.
zh_hans: 我们是为加特林枪管而来。

source: "What? You mean spinny stick? You not dare take spinny stick! Precious heirloom passed down from grandfather, not plaything of stupid Federation captain!"
ko: "뭐? 빙글빙글 막대기? 빙글빙글 막대기 가져갈 생각 마라! 할아버지 물려준 소중한 가보다! 너 따위 멍청한 연방 함장 장난감 아니다!"
zh_hans: "啥？你是说转转棍？你怎么敢拿走转转棍？老爹爹传下来的大宝贝，不是臭联邦舰长的玩具！"

source: Then we'll have to take it!
ko: 그럼 강제로 가져가야겠군!
zh_hans: 那我们只好强夺了！

source: The Mantis shrieks and ends the call, and the Suzerain ship comes to life. It rises to meet you. If you had to guess, the 'spinny stick' is kept on that ship and you'll have to empty it of crew to get it.
ko: 맨티스는 고함을 내지르며 교신을 끊었고, 영주 함선이 움직이기 시작해 당신과 대치하려 합니다. 추측해 보면, '빙글빙글 막대기'는 저 함선에 보관 중일 것이고 그걸 손을 넣으려면 선원을 몰살해야 할 것입니다.
zh_hans: 螳螂尖叫着关闭通讯信号，之后领主战舰运转起来，腾空接战。你猜大概得杀光船上所有敌人才能拿到你想要的"转转棍"。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Mantis Crew) Negotiate for the Barrel.
ko: (맨티스 선원) 총열을 얻기위해 협상한다.
zh_hans: (螳螂族船员)协商取得枪管。

source: "No! No! No! Not care who are! Shoo! Not welcome here." Despite the Mantis's tantrum, the only option that remains is to take it from him.
ko: "안돼! 안돼! 안돼! 누구든 상관없어! 저리 가! 이곳 너 환영 안 한다." 맨티스가 성질내는 것을 보면 이젠 그의 손에서 총열을 빼앗는 수밖에 없습니다.
zh_hans: "不行！不行！不行！不管你谁！走开！这里不欢迎你。"尽管对面螳螂在耍脾气，看来你只剩动手这个选项。

source: Attack!
ko: 공격!
zh_hans: 攻击！

source: The Mantis shrieks and ends the call, and the Suzerain ship comes to life. It rises to meet you. If you had to guess, the 'spinny stick' is kept on that ship and you'll have to empty it of crew to get it.
ko: 맨티스는 고함을 내지르며 교신을 끊었고, 영주 함선이 움직이기 시작해 당신과 대치하려 합니다. 추측해 보면, '빙글빙글 막대기'는 저 함선에 보관 중일 것이고 그걸 손을 넣으려면 선원을 몰살해야 할 것입니다.
zh_hans: 螳螂尖叫着关闭通讯信号，之后领主战舰运转起来，腾空接战。你猜大概得杀光船上所有敌人才能拿到你想要的"转转棍"。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: This is risky, we should leave.
ko: 너무 위험하다. 떠나는 게 좋겠다.
zh_hans: 这有点冒险，还是放弃好了。

source: You decide against pulling closer to the camp and stay far away from the moon.
ko: 당신은 막사에 가까이 가지 않기로 하고 위성과 거리를 두었습니다.
zh_hans: 你决定不靠近营地并驶离卫星。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: This is the location of the Gatling Base.
ko: 개틀링 몸체의 위치입니다.
zh_hans: 此处为所记底座的坐标。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="QUEST_GATLING_BASE"]/text
source: The graveyard at this beacon isn't quite what you expected. Rather than a spooky field or dark and stormy swamp planet, it appears to be a nice flat patch of grass decorated with the tombs of the fallen soldiers. You aren't sure if you really want to go grave robbing these people.
ko: 이 송신소에 있는 묘지는 당신이 기대한 것과 사뭇 다릅니다. 으스스한 들판이나 어둡고 폭풍치는 늪지 행성이 아니라, 전장에서 목숨을 잃은 군인들의 묘지로 장식된 평평한 들판이었습니다. 굳이 이들의 묘지를 도굴해야 할까요?
zh_hans: 信标处的英烈园与你预想的相差很大。它是一个宽敞漂亮的大草坪，点缀着牺牲战士的陵墓，而非一个闹鬼田地或阴森、雷雨交加的沼泽星球。你不确定盗窃这些人的墓室在良心上是否过得去。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="QUEST_GATLING_BASE"]/choice[1]/text
source: We have a war of our own to fight. If these people were alive, they'd understand.
ko: 우리에게도 맞서 싸워야 하는 전쟁이 있다. 이 사람들이 살아있었다면 그들도 이해해줬을 것이다.
zh_hans: 我们也有我们自己的战争任务，相信这些前辈如果在世的话也会理解。

source: You inspect the gravesite and realise there's nothing to suggest where the Gatling Gun might be buried. You pick out a few graves that sound familiar, but you aren't sure which one. You think the plaque said who it was, but you'll have to remember who.
ko: 당신은 묘지를 둘러봤지만 부품이 어디 매장되어 있는지 알아낼 만한 단서는 없었습니다. 결국 낯익은 이름이 새겨진 묘지를 몇 곳 골라내보지만, 정확히 어디인지 확신이 서질 않습니다. 추모공원의 안내문에 발명가의 이름이 나와 있던 것 같은데, 그 이름을 생각해 내는 건 당신의 몫입니다.
zh_hans: 你在园区内四处寻找底座的信息，然而一点踪迹都没有。你挑出了几个听起来很熟悉的坟墓，但不确定是哪一个。你记得纪念匾上写着人名了，所以得回忆起到底是哪位。

source: Dig up Adam Miller.
ko: 아담 밀러 라고 쓰여진 무덤을 판다.
zh_hans: 挖开亚当·米勒的坟墓。

source: You start digging, but all you find inside is a rotting corpse. Disgusted and disappointed, you prepare to leave, when an Elite Federation ship swings by and spots you in the act. "Assholes! You'd dare dishonour the heroes buried here?" They raise their weapons and attack!
ko: 무덤을 파기 시작했지만, 그곳에는 썩어가는 시체밖에 없었습니다. 역겨움과 실망감을 뒤로하고 떠나려고 하던 찰나 갑자기 날아온 연방 엘리트 함선이 당신을 발견했습니다. "개자식들! 이곳에 잠든 영웅들을 모독할 셈이냐!" 그들이 무기를 조준하고 공격을 시작합니다!

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Dig up Jackson Newman.
ko: 잭슨 뉴먼 이라고 쓰여진 무덤을 판다.
zh_hans: 挖开杰克逊·纽曼的坟墓。

source: You start digging to find that you were correct! Inside the grave is the Gatling Base! You have your crew haul it back to the ship.
ko: 당신은 묘지를 파내기 시작합니다. 바로 이 묘지였습니다! 묘지 안에 개틀링 포의 몸체가 있었습니다! 당신은 선원들을 시켜 그것을 함선까지 운반했습니다.
zh_hans: 还没挖多久你就发现自己是对的！底座正静静地躺在墓中，你让你的船员将其拖回舰内。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: As you're leaving, a Federation Elite flies past, spotting you in the process! "Assholes! You'd dare dishonour the heroes buried here?" They raise their weapons and attack!
ko: 떠나려고 하던 찰나 갑자기 날아온 연방 엘리트 함선이 당신을 발견했습니다. "개자식들! 이곳에 잠든 영웅들을 모독할 셈이냐!" 그들이 무기를 조준하고 공격을 시작합니다!

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Dig up Alaster Williams.
ko: 알라스터 윌리엄스 라고 쓰여진 무덤을 판다.
zh_hans: 挖开阿拉斯特·威廉姆斯的坟墓。

source: You start digging, but all you find inside is a rotting corpse. Disgusted and disappointed, you prepare to leave, when an Elite Federation ship swings by and spots you in the act. "Assholes! You'd dare dishonour the heroes buried here?" They raise their weapons and attack!
ko: 무덤을 파기 시작했지만, 그곳에는 썩어가는 시체밖에 없었습니다. 역겨움과 실망감을 뒤로하고 떠나려고 하던 찰나 갑자기 날아온 연방 엘리트 함선이 당신을 발견했습니다. "개자식들! 이곳에 잠든 영웅들을 모독할 셈이냐!" 그들이 무기를 조준하고 공격을 시작합니다!

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Dig up Jake Willson.
ko: 제이크 윌슨 이라고 쓰여진 무덤을 판다.
zh_hans: 挖开杰克·威尔森的坟墓。

source: You start digging, but all you find inside is a rotting corpse. Disgusted and disappointed, you prepare to leave, when an Elite Federation ship swings by and spots you in the act. "Assholes! You'd dare dishonour the heroes buried here?" They raise their weapons and attack!
ko: 무덤을 파기 시작했지만, 그곳에는 썩어가는 시체밖에 없었습니다. 역겨움과 실망감을 뒤로하고 떠나려고 하던 찰나 갑자기 날아온 연방 엘리트 함선이 당신을 발견했습니다. "개자식들! 이곳에 잠든 영웅들을 모독할 셈이냐!" 그들이 무기를 조준하고 공격을 시작합니다!

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="QUEST_GATLING_BASE"]/choice[2]/text
source: We have better things to do than dishonouring the dead.
ko: 망자를 모독하는 행위 보다는 더 좋은 일을 하자.

source: You ignore the graveyard and fly away.
ko: 당신은 묘지를 무시하고 떠났습니다.
zh_hans: 你无视了英烈园并驶离。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: This is the location of the Pre-Igniter tech.
ko: 조기 점화기의 위치입니다.
zh_hans: 此处为所记预热器的坐标。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="QUEST_GATLING_AUGMENT"]/text
source: You spot an armoured Smuggler Station orbiting the beacon, soliciting to a few smaller ships. It's surprising they can operate here despite the swarms of Militiamen protecting the beacon, but this is the place you're looking for.
ko: 무장한 밀수꾼 정거장이 송신소 주위를 돌면서 작은 함선들에 호객행위를 하고 있었습니다. 민병대가 우글거리는 이곳에서 장사를 한다는게 놀라울 따름이지만, 당신이 찾는 곳은 여기가 분명합니다.
zh_hans: 你发现一处全副武装的走私站环绕着该信标，招揽着附近几艘小舰船。你不禁思考他们是如何在严密的盟卫巡查之下，在这里运营的，不过这里肯定是你的目的地了。

# data/events_sector_union.xml$//event[@name="QUEST_GATLING_AUGMENT"]/choice/text
source: Hail them.
ko: 교신해본다.
zh_hans: 联系他们。

source: You hail the Smugglers and explain the situation. The captain gives a wheezy chuckle at your explanation. "Is that so now? Well I've been struggling to get rid of this crap for a while now, and at last I found someone willing to pay a price for it! Hell, I'll even offer you a special 'Jumbo Deal' with some extra supplies for only a minor price increase!"
ko: 당신은 밀수꾼들에게 연락을 하고 상황을 설명했습니다. 당신의 설명에 함장이 미소를 지으며 말합니다. "아이고 그러신가요? 이 고물을 없애버리기 위해 한동안 고생 좀 했는데 마침내 임자를 만났군! 젠장, 약간의 스크랩을 좀 더 내면 추가 보급품을 포함한 '점보 딜'또한 제공해드립죠!"
zh_hans: 你联系走私犯并说明情况。对面舰长听闻解释后笑得合不拢嘴。"还有这种好事？这个废品白占位置很久了，我正愁往哪转手呢，居然有人愿意花钱买！既然你这么好心，我甚至可以给你提供一次'超值优惠'，仅需小加一笔钱就能多买一些补给品！"

source: Buy the Pre-Igniter.
ko: 최초의 조기 점화기를 구매한다.
zh_hans: 购买预热器。

source: Buy the "Jumbo Deal" along with the Pre-Igniter.
ko: 최초의 조기 점화기를 포함한 '점보 딜'을 구매한다.
zh_hans: 购买预热器与"超值优惠"。

source: Take it through force!
ko: 무력으로 빼앗는다!
zh_hans: 动手抢过来！

source: You aren't going to pay these smugglers anything! You raise the weapons and attack. The other few ships shopping scatter as you approach the station.
ko: 당신은 밀수꾼들에게 한 푼도 줄 생각이 없습니다! 당신은 무기를 장전하고 공격을 시작합니다. 당신의 함선이 접근하자 쇼핑하던 작은 함선 몇 척은 뿔뿔이 흩어져 도망쳤습니다.
zh_hans: 你才不会向走私犯付款呢！你启动武器展开攻击，靠近空间站时附近的舰船慌忙避让。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Whatever, let's go.
ko: 신경쓰지 말고 그냥 떠나자.
zh_hans: 算了算了。

source: You ignore the station and fly away.
ko: 당신은 정거장을 무시하고 다른 곳으로 날아갔습니다.
zh_hans: 你驶离走私站。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_union.xml$//textList[@name="TEXT_UNION_TRAFFIC"]/text[4]
source: Detritus Disposal is apparently up to something exciting out here - an abandoned colony destroyed in the Federation-Mantis war is apparently slated to be recycled whole in a test for their A.C.I.D. tech's newest iteration. The array of ships hovering nearby to watch the destruction should prove a useful cover for your ship's movements from this beacon.
zh_hans: 这里的废弃物处理设施正在进行一项令人兴奋的活动——在螳螂入侵战争中被摧毁的一个废弃殖民地，似乎将被完整回收用于一项针对他们酸液技术新版本的测试。附近那些正在监视这一过程的飞船应该能为你的星舰在这个信标上的行动提供有效的掩护。
